도마에서 그냥 바로 썰어서 먹고 있는데 뭘 다 이런 거죠 예
이런 이게 다 요즘 사진을 잘 안 찍자 한식을 화면에 무슨 이런 접시
같은거 가져야 되고 크는데 아무 그저 c 여기야 통화에서 썰어 먹는 거지
이사진을 시작하면 될까요 저번에 j 님이 여서 에서 해산물 생선 될 잔
택 한번 보내주셨어요 거든요
아이스박스에 포장도 자택이 깔끔하게 잘 해주셔 가지고
첫 애령 2 너랑 조기 랑 고등어 럼
하나 더 있었던 것 같은데 빨 때 이제 그거 보내 주셔 가지고 어제 너무
잘 먹었거든요 좋게도 진짜 맛있게 먹고 미 너도 맛있게 먹고 서 대도
어때 가짜 납작하게 생겼는데 약간 방금 단 건져 였어요 언제 원래 이게
생선들 행사만 그런게 아니고 고기도 마찬가지죠 음 약간 건조하면 감칠
맛이 확 올라 가잖아요
저분이 빠져 쓰니까 그래서 안그래도 맛있는데 또 뭐 살짝 개어 플레이어에
넣고 구우면 은 껍데기 털털하게 부풀어 올라 가지고 생긴것도 좀 귀엽고
에서 에 대해 잘 먹거든요 옅은 색 보내주셨던 것들
생선을 이 고등어를 마지막으로 다 먹었어요
노른자 2개 해가지고 먹었구요 되게 큼직한
노래 고등어 것 같긴 한데
사이즈가 엄청 커요 뭐 왠만한 다른 고등 아들보다 그래가지고 기름도 많고
노래 고등어가 근데
길이 항상 많긴 하죠 정크 쓴 어려웠던 거 좋아해요
쌍 고등어는 맛은 극상 고등어가 처리 일때는 훨씬 좋은것 같다 오전
느끼는데 저는 그리고 그 좋다고 느끼는 이유가
옥상 고등어가 품질이 더 좋아서 라기보다는
부산고 등 얻을 노르웨이 고등어 사 보신 분들은 아시겠지만
무늬가 엄청 선명하 전할 등의 근데 이제 곡성 고등어 늘 어딜 가서 사도
직접 낚시 해서 잡는게 아니면 그 등 문의가 다 이렇게 좀 빛이 바래
있죠
회계 그 고등어가 노래 고등어 러 우리나라 고등어 랑
종이 달라서 그런게 아니에요 차종은 똑같아요 똑같은 고등어 요 완전히
똑같은 똑같은 종의 고등어 인데 노르웨이 고등어는 이렇게 줄 무늬가
선명하고 구성 고등어는 희미한 거는 그냥 국상 고등어 선도 관리가 안되서
그래요
노래의 고등어 튼 경우 늘 잡아서 대에서 얼려 가지고 그 언 상태로
유통이 되니까 엄청 신선한데
부상 오징어는 잡혀 가지고 여러가지 유통과정을 거치면서
그 약간 생성이 맛이 가면서 색깔이 없어지는 거예요
똑같은 고등어 인데도 그래서 이제 그런건데 근데 제 생각에는
그게 뭐 나쁘게 사람들이 포토 얘기를 하면서 이런 얘기를 해요 안감 5
놀이 고등어는 관리가 잘 돼 가지고 똑같은 고등어 인데도 막 등이
선명하고 그래서 뭐 더 좋고 쪽 어쩌구 하는데 저는 한편으로 r 불러
이제 그런 깨끗하게 하고 더 좀 철저하게 하고 그러는거 좋기는 하지만
오히려 국산이 약간 그렇게 살짝 그 맛이 가면서
알짜 써보면서 부패의 부패 라기보다 그래 좀 버릇이 되서 적게 말은 바로
줘
저의 그러면서 맛이 좋아지는 거 아닐까 하는 생각을 하거든요
[음악]
왜냐 제일 친절한 개인의견 이곳 에피소드인 한데 홈피 이제 그래가지고
저는 그 예 스키머 들이 생석회 에서 먹으면서 그의 그렇게 맛있었다고
필요 스탬프 가슴도 그런 얘기를 하잖아요
저는 그냥 그게 국상 고등어 마시는 이유가 그 생선이 좀 약간 썩으면서
감시 맛이 올라간 거 아닐까 숙성 돼서 그런 생각을 해요 그래서 저는
곡성 고등어도 철에는 되게 좋아요
가끔 이제 그냥 대충 사먹으면 은 기름이 넘 없는 경우가 많긴 한데
마무트 가네요 이렇게 해서 보내신 고등어를 다 잘 먹었고 그 다음에 요걸
샀어요
그 챙 각 옛 이제 이걸 들고 들었거든요
막 인기가 오르면서 당근 마크에서 산건데 그 그렇게 멀지 않은 곳이 길래
직접 가지고 받아서
몸으로 들고 왔어요 이렇게 들고 들어와 가지고 이렇게 막 적이다
낑낑거리면서 놓고 있으니까 동생이나 어머니가 데스크탑 이냐고
제가 데스크탑 같은데 돈을 쓸 리가 없죠
와인 냉장 거구요 와인냉장고 로 산 이유는 또 물론 와인셀러 로 쓰려고
하는게 아니죠 제가 와인을 진짜 좋아해 가지고 와인을 좀 많이 마셨어
쳤는데 그 때도 사실 그 때도 항상 그런 생각을 했어요
와인냉장고 를 살던 으로 와인을 한번 더 사먹자
넉넉한 상황이 아니니까 내가 뭐 진짜 여유가 있으면 은 아이 냉장고 타
큰 거 딱 들여놓고 거기다가 와인 착착착 채우면서 쌀 때 좋은 빈티지
와인을 산 없다가 숙소 시켜서 먹고 막 그런지 계획을 세워 없겟지만 그
정도까지 여행은 없고 그리고 저희 집에 그렇게 술 들여놓으면 은 그
다음날 자고 일어나면 없어져요
예 아
엄청 꼬심 해가지고 이렇게 ys 하다 나왔다
자베르 남이 없어지더라구요 집에 술을 훔쳐 왔는
도둑이 드는 것이 어떤가 4
그래가지고 때도 안 샀었는데 이제 왜 이제와서 갑자기 y 냉장고를 들었냐
하면 은 여기다가 옷을 찢지 발효 어 어
살라미 만들어 보려고 해요 빨라 미 뭔지 아시나요
이탈리아식 건조 발효 소세지 라고 생각하시면 되는데요
프랑스의 도 있고 스페인의 도 있고 스페인에는 초리 줘 가 유명하죠
그 보통 숙성한 온도 건 10도에서 15도 사이 그 정도쯤 해서 하면
좋다고 하길래 게 약간 원래는 이제 그런 용도로 쓰는 거거든요
그 와인더 약 그 정도 수준에서 셀러 링을 하거든요 근데 이제 다만
문제는 얘가 좀 쌍 거고 짧은거 라보 냉각방식 2쿨 인광 책이 반도체
시기라 더운 여름에는 온도가 잘 안 떨어진 데요
그리고 더운 여름에만 안 하면 되니까 와인을 몇 년 보완하려는 목적이면
여름이라 겨울이라 온더 오락가락하며 난 좋겠지만 지금 저는 와인 보완
하려는게 아니고 샾이 테리 만들어서 먹어 온 거니까 그건 뭐 여름에 서
태안 점이 안만들어 모금된 이 되잖아요
몇 년 천년만년 엄청 하려는 것도 아니니까
그래서 이거를 사고 요것도 썼어요
본 장 케이스인데요 아직 근창 케이싱 2
30m 가 최소 다니더라구요 더 작은 사이즈가 없어요 그래서 30m 를
샀어요
지금 저한테 돈 장 케이싱 30m 가 있는데 우선 반띵 하고 싶으신 분
있으면 연락 주세요
30m 를 채울 수 있을지 서 착
사실 자신이 없어요 잘 모르겠어요 이거 그래서 샀고
지방을 보통 살라미 있는 돼지 지방을 쓰거든요
삼겹살이나 아니면 그냥 뭐 다른 제 돼지 섬 질환 지방을 생 한데 그게
왜냐하면 바로 했을 때 나중에 먹을때 양 지방 소집 아이들 입에서 잘 안
없잖아요
입에서 이렇게 확 또 가 없어지는 맛이 좀 덜 하기도 하고
그리고 양치 방 소지 방은 맛이 좀 더 강해서
쌀람 a 좀 델리 캡 턴 그 섬세한 막을 해친 다음 그런 이야기 있고
근데 그냥 양치 방으로 도 하고 소 지방으로 도왔고 한다고 하더라구요
돼지 지방이 더 좋긴 한데 그래서 저는 둘 다 해보려고 사실 하나만 해
보기는 좀 아쉬울 것 같아서 그래서 일단 양 지방은 지금 두둑히 챙겨
났구요
다음 주에 어릴 날 이베리코 베타 3 개업을 한번 사볼까 하고 있는 생각
게 있어요
온 사며 1 7키로 되는데
8키로 응가 7키로 응가 베터 지방 7 8키로 것도 모두 고 먹으면 되긴
하죠
여기다 말 쓰기는 참 서버 에 얼마나 쓰겠어요
제가 웃은 바로 시를 크게 든것도 아니고 그 쪼그만 안 씨 비고 짜리와
이스 1 드렸는데
며 측은 그 고기의 하려면 된거 돼지 귀에
까 비프 살라미 딛고 램 살라미 있어요 양고기 랑 염소고기 랑 4승
고기랑 뭐 소고기랑 이런 것들로 다 살라미 만든 레시피 가 있거든요 근데
그런 것들로 살라미 를 만들어도 지방은 다 돼지 지방으로 넣어요
제가 조금더 는 말은 이유들 때문에 그래서 애초에 지금이야 폐지 지방이
목적인 거라서
어 그의 요리 하실 때 쓰는 것도 되게 처 처
가격도 사실 되게 싼 편이고 되게 퀄리티 좋은 지방이 니까
0 약간 엄청 많구요 그 돼지 지방 닭 지방 오리 지방 뭐 조류나 위
하나만 있는 그런 동물들의 지방이 콩이나 옥수수를 많이 먹으면 당연히 좀
영향을 많이 받고 안 좋아지는 것도 맞지만
원론적인 이야기를 할 때 걔들이 훨씬 더 0 할까 풍부하여 양치 방 설치
방이랑 금보다 제 가성비 타면 훨씬 많고
딸랑이 만드는 것도 올려야 줘 와인셀러 산 봉 을 뽑아 초
엘프 해서 이걸 샀구요 여기 채워 가지고 여기 다이아 아내 이걸 열고서
도 1c 거 써야 된다 그거 나중에 제가 만들 때 그 잘 찍어 가지고
크게 드리도록 할게요
이안에게 랙이 아마 2 3 4 5 6 뭐 이렇게 있는데 거기에 나갈게
걸어 가지고
해보려구요 그리고 그래서 밥을 뭐 먹었느냐 하면 밥 을 넘어 갖는지를
얘기하기 전에
까지 반크 사진의 많지 않았거든요 어
요렇게 비비안 님이 접목을 최적 선 머리라고 타 적 아니라 같아서 염통을
보내셨어요 한다 자 이제 작품으로 이런거 주고받는 그렇죠
이런 것도 신기하기 난 것 같아요
아 이렇게 갑자기 착 선물로 깜짝 선물을 보내 주셔 가지고
이영 청 이구요 으 감도 있고 간 5개의 엄청 세 개인가 그래 썼던거
같아요
되게 많이 보내주셨어요 박스도 엄청 커 가지고
를 해서 이렇게 받아가지고 보니까 어이 타조 염통이 처음 본건데 이게 가
아니고 영통 이거든요
염통 색깔이 엄청 노래요 얘도 진짜 베타카로틴을 지방이 저장하는 g
어이 염통 주변에는 항상 이렇게 치 방이 많이 있거든요 심장은 계속
되어야 되는데 이 뛰면서 연료가 언제 걸릴지 몰라 가지고 그 집안의 퍼
지방을 1차 항상 쌓아 둬요
그게 베타카로틴 더 저장을 하는지 색깔이 너무 아프더라구요
감독 받고 이렇게 해서 어제 사실 제가 그래서 후기를 써서 올리기를
썼는데 후기를
영상 대체를 합니다 그 어제는 또 저희 집에 있던 프리스키 스스로
5분에서 슬로 코 캐 가지고 제대로 만든건 아니구요 아 그리고 이것도 그
저희 어머니가 중간에 손을 대서 뜨러 고요히 그 제가 잘 해동 거였는데
제 계획이라고 좀 틀어 지긴 했지만 아 없네 뒤 집어 넣으시고 저한테
말씀을 안하셔서
몰랐어요 근데 또 뒤집기는 피자와 가지고 그냥 다시 지방 있는 곳을 위로
이렇게 가게 하려고 했었는데
그래서 여기가 좀 받아 키 험 착 탁해 졌는데 4 클러스트 웨어 잘 색
과자 같은 클래스가 생각하고 얘기하면 되죠
예 그 원래 비스킷은 충분히 시간을 들여서 익힌 다음에
부츠 테이퍼 라고 그 말하자면 종이 5일 같은거 아니면 알루미늄 호일
쓰는 사람들도 있구요 그걸로 이렇게 감싸서 야 긋지 듯이 또 맞은
마무리를 해요
그 과정을 꼭 거치는 데 저는 단계 귀찮아서 그거 안 했구요
그냥 했어요 을 과정 생략하고
그랬더니 좀 커 테가 마르긴 하더라고 욕실이 제가 그 중 과정을 계속
스프레이로 물을 뿌려 주긴 했는데 그래도 또 여기가 뒤에까지 있었으니까
아무튼 아래 그 인데 이게 제 사진에 제대로 찍어 놓은 건 없는데
2 아 진짜 이거 테크 라스트는 엄청 파스 파스카 긴 해도
아내의 는 엄청 보들보들한 거에요 너무 보들보들 해요 사실 카론은 솔직히
잘 감이 안 오실 것 같은데 진짜 되게 보들보들 해가지고 이것도 진짜
맛있게 먹었어요 지금도 먹고 있구요 근데 사실 하루 지나니까 마르긴
했어요
그다음 먹을 순 없는 양인데 a 지나니까 좀 말랐어요 제가 그냥 당시엔
왔거든요
어제 이렇게 먹고 오늘 요 이어져서 이 사진은 거지
i 다지는 그냥 그 곡이 뭐든 사진이네요
얘가 dmb orc 등심 이고 이것은 타조가 는 아니고 양가 아니에요 그
전에 먹고 있던
양가 한두 개 옷 살짝 구어 가지고 살짝 구워서 먹는 것도 요즘
괜찮더라구요
우리 요즘 생각보다 살짝 고서 먹는게 더 좋은거 같기도 하고
에어프라이어 산건데 네트 군요 이렇게 중심 이라고 해서 먹고 오늘 타
저간의 손질을 했죠
이렇게 생겼어요 욕 이렇게 생겼죠
아니까 아 그렇게 생각했다 고 하며 4조 및 아닌가 이렇게 생각하는 것
같은데 그렇게 생각하잖아요
아 근데 이게 색깔이 진짜 좀 달라요 양 간 있는 훨씬 더 빨갛고
얘는 근데 약간 주황빛이 라고 해야 될지 갈색빛이 라고 해야 될지 그런
색깔이 돌더라 오셔도 타 정한 처음 본 거거든요
갈색 조항 주황색 주 갈색 주 갈색 이란 말은 없는것 같은데 어느 시
그런 색깔의 돌더라구요 4 잘라 가지고
처분하고 김치냉장고에 넣고 한 덩어리
이렇게 가져다가 있다 비쥬얼은 좀 별로네요 오늘 이제 그냥 여기 도마에서
은야 바로 썰어서 먹고 있는데 뭘 다 이런 거죠 예
이런 이게 다 요즘 사진을 잘 안 찍죠 한식을 화면에 무슨 이런 접시
같은거 가져야 되고 그런데 아무 접시 여기야 동해 썰어 먹는 거지 그
사실 이것도 사진 용으로 이렇게 가져온 건데 그 정작 이렇게 사진찍고
바로 이거 갖다 버리고 예 여기다 껀 스터 헥사 러너 3 여기서 썰어
먹을 순 없잖아요
2째 이걸 왜 가자는데 지금 생각하면 잘 모르겠어요
그 이거 그냥 이렇게 그래서 칼로 잘 썰어 가지 뭐 건데요
맛이 나중에 저는 근데 그 간 비교 먹방하는 영상도 하나 찍고 싶은데
소간 양 간 타조 강아지 뭐 오면서 무슨 맛인지 시쯤 설명하는
4 얘는 진짜 맛이 달랐어요 제가 이걸 먹고서 보이고 않은 맛인데
어디서 먹었던 마시지 하고 뭐 두뇌 풀가동 여 생각해보니까
p 조개 맛있던데요 되게 빈 귀족의
비린 피 속에 내가 좀 약간 비린 피지오겔 회로 먹었을 때 그 그 맛이
드는데요
똑같은데 비린 p 조개 해 피 속에 날로 먹기도 하잖아요
그렇게 마까 와 주고 호로 캐서 먹었는데
근데 이제 약간 살짝 상태가 가지고 맛이죠
아니 세울 때 그런 급히 저게 맛이나 가지고 특이 하더라구요 그래서 사실
이제 그 제 취향을 말하자면 저는 양단이 타악기 나 것 같구요
근데 뭐 그래도 그냥 소금 퍽 춰 가지고 손맛을 먹는 거죠 어차피 뭐
이렇게 큰 크게 많은 약 먹어야 되는 것도 아니고
영도는 양 그런 맛이구나 별로 맛은 없네 뭐 어쩔 수 없지 화가가 먹는
거죠
아이의 맛 스페이스 3 더라구요 약하지 는 않아요
전요 4 1 배당이의 약간 맛은 아니었어요
타자 염통 도화 의장 암튼 막 내 진짜 그 비린 p 적에 해 맛 아시죠
한번쯤은 투자 보셨을 것 같은데 딱 그 하세요 진짜 똑같아요
그 약 깔 조개를 위해서 나는 비린내 에 의 맛 정말 싱크로율 100%
이거 공감하시는 분들이 있을 것 같은데 다정은 드레스 드셔보신 분들
있잖아요
냉동 님은 달아 썼다고 요 아님 제가 먹은게 개체 차이일 수도 있구요
40 모르는 거죠
여러개 뭐 본 게 아니라서 예 암튼 그냥 먹을만해요
그냥 간이 다 생각하고 먹는거죠 뭐 어
그리고 지금 준비한 사진은 여기까지 인데 나머진 사실 다
이거나 비슷했어요 뭐 이렇게 이거 먹고 여기다 달걀 노른자 더 먹든지
메모 달걀 노른자 지방 과일도 가끔 먹고 그런 거죠
그 그렇게 식사에 거야 아 10 배워도 좀 먹고
빙어 지난번에 산 어떤거를 좀 다 먹으려고
요즘 열빙어 더 많이 먹었죠